Разворачивание окружения
Первая задача – развернуть проект в продакшен среде. Проект должен быть развернут на Heroku. Для нашего проекта будет достаточно бесплатных планов, которые включают в себя работу с базой данных PostgreSQL.

Требования к проекту
npm-пакет должен называться @hexlet/code
Нельзя выключать правила линтера кроме no-console и import/extensions.
Точка входа в пакет должна быть указана в package.json.
Точка входа должна экспортировать fastify-приложение (смотри fastify nodejs application).
Значения атрибутов HTML-элементов форм, текст элементов Label форм, тексты кнопок и ссылок для перехода по страницам, flash-сообщения и другие тексты должны точно соответствовать демонстрационному проекту. Дизайн может быть свой.
Ссылки
fastify nodejs application
Getting Started on Heroku
Heroku Postgres
dotenv
The Twelve-Factor App
Зачем нужны логи в веб-приложениях и как они выглядят
Задачи
Используйте fastify nodejs application, как шаблон для своего приложения
Настройте базовое окружение, которое после старта на http-запрос на главную страницу (/) выдает приветствие.
Задеплойте то что получилось на Heroku. Этот пункт, крайне важно выполнить как можно раньше. Нет ничего важнее чем быстрая доставка (Читаем "Цель" и знакомимся с DevOps).
Добавьте в README.md ссылку на Heroku-домен, по которому можно посмотреть то, что получилось.
Подсказки
Управление настройками через пакет dotenv.
Секреты (любые доступы) должны передавать через переменные окружения, по понятным причинам их нельзя хранить в репозитории
